Pausa tudo e abre
seu aplicativo
do FGTS agora
Sério
Eu tô aqui
agora a caminho
do escritório
mas eu preciso
te falar uma coisa
que quase
ninguém sabe
Se a empresa
não deposita
seu FGTS
se ela deposita
com atraso
se ela pula mês
isso é falta grave
do empregador
Já está
decidido pelo
Tribunal Superior
do Trabalho
Toda a Justiça
segue esse preceito
E nesse caso
você pode demitir
seu empregador
Como assim?
Você pode
pedir demissão
judicialmente e
receber todos
os direitos como
se você tivesse
sido demitido
sem justa causa
Multa de 40%
do FGTS aviso
prévio indenizado
13º proporcional
férias proporcionais
férias vencidas
Mas atenção
não peça demissão
Isso só é válido
se você recorrer
à justiça
e aí sim
o juiz decidir que
a rescisão indireta
está valendo
E antes de fazer
isso procura
um advogado
para te orientar
Salva esse vídeo
manda pra alguém
Agora deixa eu ir
que o escritório
e os processos
não esperam